Schil de aardappelen en snijd in 4 gelijke stukken.
Kook ze samen met de boerenkool in ruim water met zout in 20 min. gaar.
Giet af. Verwarm de rookworst volgens de aanwijzingen op de verpakking.
Verwarm de melk en de boter in een steelpan.
Schenk bij de aardappelen en boerenkool en stamp met de pureestamper tot een grove puree.
Breng op smaak met de honingmosterd, peper en zout. Verdeel de stamppot over borden en
serveer met de rookworst.
Variatietip:
Je kunt de stamppot extra smaak en stevigheid geven door er 100 g gemalen	geraspte
oude kaas doorheen te mengen.
Bewaartip:
Je kunt de stamppot 1 dag van tevoren bereiden.
Bewaar afgedekt in de	koelkast. Warm op de dag zelf ca. 15 min. in een voorverwarmde oven op 175	°C. Serveer met de rookworst.
